Minako'nun erkek arkadaşı, Londra'da doğmuş yakışıklı bir çocuk!
Ama sen ne biliyorsun ki?
Katarina adında güzel, olgun bir kadın ortaya çıktı.
Ne yapmalı? Bu aşk üçgeniyle nasıl başa çıkmalı?
Neyse, aşık bir kızı ağlatan her kimse,
ayın adına,
Sailor Moon seni cezalandıracak!
Nazik olamadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlayacak gibi oluyorum
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön buluyorum
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da bu yerde doğduk
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Sailor Venus'ın Geçmişi,
Minako'nun Acıklı Aşkı
Bakalım.
Burada değil...
Burada da değil.
Geriye kalan...
Geç kaldığım için özür dilerim.
Oh, çok yorgunum.
Nasıldı?
Baktığımız Japon tatlı dükkanı
Karanlık Krallık'ın sığınağının girişi değildi.
Anlıyorum. Demek buralar da değil.
Karanlık Krallık'tan
ardı ardına canavarlar gönderiliyor.
Bir yerlerde mutlaka bir giriş olmalı.
Rei, sizin baktığınız yerler nasıldı?
Hiçbir ipucu yok.
Sığınağa benzeyen tek bir yer bile çıkmadı.
Geriye sadece Minako kaldı.
Çok yorgunum!
Usagi, herkes çok çalışıyor, biraz daha sabret!
Ama açlıktan ölüyorum!
Az önce o tatlıcıda ne yedin sen?
Üç tabak tatlı pirinç topu
ve iki kase meyveli jöle!
Çok lezzetliydi!
Ama bu kadar yetmez ki!
Burada epey gürültü var.
Nasıl geçti?
Büyük hayal kırıklığı.
Tokyo'daki tüm hamamları kontrol ettik,
ama hiçbir şey bulamadık!
Anlıyorum. Emekleriniz için teşekkürler.
Bu gecelik bırakıp eve gitsek nasıl olur?
İyi fikir.
Usagi, eve gidiyoruz!
Bu da ne?!
Bu...
Tıpkı o seferki gibi.
Hangi seferki?
Güneş lekelerinin yayılma şekli...
Tıpkı uzun zaman önce Ay Krallığı yok edilirken olduğu gibi.
Ne?!
Güneş lekeleri güneşi kapladığında,
Sonsuz uykumdan yeniden hayata döneceğim.
Kraliçe Metalia yeniden dirilecek mi?
Kraliçe Metalia yeniden dirildiğinde
ve Gümüş Kristal'i ele geçirdiğimizde, dünya benim olacak.
Gümüş Kristal'i eline alacağın gün çok uzakta olmamalı.
Ne?
Sailor V'nin gerçek kimliğini bilen birini buldum.
Bu da ne?
O, İngiltere'de Interpol için çalışan
bir polis memuru.
Sailor V'ye küçük bir kız kardeş gibi
baktığına dair bilgi aldım.
Kulağa ilginç geliyor.
Sailor V, bir şekilde Sailor Moon'la kesinlikle bağlantılı.
Bu işi sana bırakıyorum.
Emredersiniz, leydim.
Neler oluyor?!
Bu adam, benimle aynı enerji dalga boyuna sahip.
Enerjimi miras almaya değer biri.
Sorun ne?
Smokinli Maskeli...
Yine kötü bir rüya görmüş olmalısın.
Seni anlıyorum, Usagi,
ama sürekli endişelenmen senin için kötü.
Yeterince uyumalı ve düzgün beslenmelisin.
Biliyorum...
Düzgün beslenme konusunda sorunum yok ama...
Sanırım senin için endişelenerek zamanımı boşa harcadım.
Bir şekilde, ay'a bakmak köftelerin tadını daha güzel yapıyor.
Ah, çok mutluyum!
Üzgünüm, Usagi!
Sorun ne, Artemis?
Korkunç! Minako kayboldu!
Su... Bana su verin!
Acaba Karanlık Krallık'ın sığınağına giden
yolu bulmuş mudur?
Bana su verin!
Eğer bulduysa, beni de yanına alırdı.
Su!
Onun nerede olabileceğine dair hiçbir fikrin yok mu?
Bir şey var.
Katarina adında bir kadından telefon aldı.
Bu, o kadınla bir ilgisi olabilir.
Öleceğimi sanmıştım!
Aptal.
Minako...
Hayır, Sailor V.
İyi olduğunu öğrenince şaşırdım.
Neden hayatta olduğunu bana bildirmedin?
Hala iyilik yapmak için Sailor V'e dönüştüğünü duydum.
Evet.
Ben de sana yardım etmek istiyorum.
Söylesene, denizci savaşçılarla arkadaşsın, değil mi?
Onları bana tanıtmaz mısın?
Peki ya Allan? O iyi mi?
Evet, o iyi.
Allan da seni görmek istemişti.
Katarina, sanırım o kolyeyi takmaya devam ettin.
Tabii ki. Sonuçta onu bana doğum günümde vermiştin.
Neyse, ben de sana bir şekilde yardımcı olmak istiyorum.
Lütfen, denizci savaşçıları bana tanıt.
Katarina, sen harika bir uluslararası polissin,
ama bu bizim sorunumuz.
Seni tehlikeye atmak istemiyorum!
Seni tekrar görme fırsatım olduğuna sevindim. Teşekkürler.
Hoşça kal!
Minako!
Bekle!
Usta Kunzite...
Daha fazla sorgulamanın bize yardımı dokunmayacak gibi.
Bir canavara, Papillon'a dönüş ve o kıza saldır!
Papillon!
Allan...
Minako...
Bu mevsimde bir kelebek mi?
Kim var orada?!
Bir kez öldüysen, bırak da seni öldüreyim!
Sen bir canavarsın, değil mi?! Tamam!
Venüs Gücü! Giydir!
Ne?! Minako, Sailor Venus miymiş?!
Hilal Işını!
İşe yaramaz.
Ne?!
Dövüş tarzını biliyorum. Al sana!
Zayıf noktalarını avucumun içi gibi biliyorum!
Sen Katarina mısın? Neden?
Şimdi, bana arkadaşlarının kimliklerini söyle!
Katarina, lütfen...
Sailor Venus!
Ah! Ne yapmalıyım?! O canavar çok güçlü görünüyor!
Usagi, şu şeye binip buradan kaçalım!
Ne?! Bu imkansız!
Tekne kullanmayı bilmiyorum!
O zaman neden bir denizciye dönüşmüyorsun?!
Ah, doğru!
Tamam, o zaman!
Ay Gücü! Beni sevimli bir denizciye dönüştür!
Fırsat varken buradan kaçalım!
Tamam!
Beni burada nasıl buldunuz?
Katarina adına kayıtlı tüm otelleri kontrol ettik.
Sonra, iskelede manzaralı
Hillside Oteli'nde kaldığını öğrendik.
Nereye gittiler?! Kaçmalarına izin vermeyeceğim!
Neyse, bizim...
Geliyor!
Pekala, tam gaz devam etme zamanı!
Anlaşılan başaracağız!
Usagi, çok teşekkürler!
Bir şey değil!
Usagi, şurada demirli olan lüks
linerde sığınak arayalım!
Anlaşıldı!
Daha fazla gidemem!
Ayağını sürüme!
Az önce kafamın üstüne oturuyordun!
Neyse, bir yere saklanalım!
Nereye saklandılar?
Görünüşe göre burada kimse yok.
Ama tedbiri elden bırakma.
Canavar bu gemiye bindiğimizin farkında.
Bu arada, Venüs, sen o canavara Katarina diyordun.
O da kim?
Luna, bazen insanların konuşmak istemediği şeyler olur.
Sorun değil.
Yaklaşık altı ay önceydi.
İngiltere'de Karanlık Krallık'ın canavarlarından birinin olduğuna dair bilgi aldım,
bu yüzden Londra'ya gittim.
Orada tanıştığım Allan'a aşık oldum.
Sonra bir gün, işlenmekte olan bir suça denk geldim.
Vay canına!
Bu harika!
Teşekkür ederim!
Ondan sonra iyi arkadaş olduk.
Bana İngilizce öğretti
ve aynı zamanda sırdaşım oldu.
Onu ablam gibi seviyordum.
O da beni küçük kız kardeşi gibi korudu.
Katarina! Allan! Çabuk olun!
Ayrıca Allan'ı Katarina ile tanıştırdım
ve üçümüz birlikte çok eğlendik.
Sonra bir gün...
Minako!
Allan...
Allan, Minako... Minako...
Minako'ya ne oldu?!
Güçlü ol. Yanında ben varım.
İşte o zaman ilk kez fark ettim ki,
haberim olmadan Allan ve Katarina...
İkisinin de hayatından kayboldum.
Ölmüş gibi yaparsam onlar için daha mutlu olacağını düşündüm.
Yani Japonya'ya döndün ve...
Bu üzücü anıları unutmak için
düşmanla savaşmaya adadın kendini.
Hayır!
Bunu sevmiyorum. Bu çok korkunç.
Usagi...
Benim tarafımdan öldürüleceğin için mi
ağlıyorsun?
Burası senin mezarın olacak!
Şu an çok kötü bir ruh halindeyim!
Dikkat etsen iyi olur, yoksa yaralanırsın!
Ay Prizma Gücü! Giydir Beni!
Ne?! Sen Sailor Moon musun?!
Artık kim olduğumu öğrenmen umurumda değil!
Aşk ve adaletin şirin denizci askeri, Sailor Moon!
Ay'ın adına, sizi cezalandıracağım!
Bu saçmalıklara yeter!
Bugün kaçmayacağım!
Masum bir kızın aşkını ezenleri asla affetmem!
Öl!
Ay Taç Hareketi!
Lütfen onu kurtar!
Ne?
O benim yüzümden bir canavara dönüştü!
Benim bir denizci askeri olduğumu biliyordu.
Bu yüzden Karanlık Krallık onu kullandı.
Hiçbir şey onun suçu değil!
Ona kız kardeşin gibi bağlanmıştın ve seni ihanet etti!
Lütfen ona yardım et.
Ama erkek arkadaşını çaldı!
O...
Ama Allan'ın aşık olduğu kişi o.
Lütfen.
Tamam, öyleyse!
Ay Şifa Yükseltmesi!
Tazelen!
Katarina!
Minako...
Üzgünüm.
Sorun değil.
Senin hislerini anlamamışım.
Hâlâ bir çocuk olduğunu sanıyordum.
Üzgünüm.
Sorun değil.
Minako'ya ne oldu böyle?
Çok üzgün görünüyor.
Yanına gitsek mi?
Onu kendi haline bırakmalıyız.
Ne?
Çünkü Minako bizden çok daha olgun.
Böyle olması gerekiyor.
Çünkü seçtiği kişi Katarina.
Mutlu oldukları sürece, gerisi önemli değil.
Gerisi önemli değil.
Gündüz çiçeklerin kokusu
Hiru ni wa hana no kaori
Gece yıldızların pırıltısı
Yoru ni wa hoshi no matataki
Kimsenin bilmediği bir dünya
Soko wa daremo shiranai sekai na no
Beyaz ayakkabılarını giyiyor
Shiroi kutsu wo narashite
Ve beyaz ay köprüsünden geçiyor
Shiroi tsuki no hashi watatte
Tatlı bir öpücüğün hayalini kuruyor
Amai kiss no yume wo miteru
Burası prensesin yaşadığı yer
Ohimesama ga sundeiru no
Dualarını aya sun
Inori wo sasagete moon
Ve bir gün mutlaka sana mutluluk getirecek
Kitto shiawase ni shite kureru
Dönüyor, dönüyor
Maware maware
Ayın atlıkarıncası
Tsuki no merry-go-round
Serin cam elbisesini uçuruyor
Suzushige na glass no dress
Hirugaeshite
Her zaman her şeyi izliyor
Itsu datte mimamotteiru wa
Ay, Ay Prensesi
Moon moon princess
Off! Çok sinirliyim!
Senin problemin ne?
Herkes bana kaplumbağa, aptal ve sıkıcı olduğumu söylüyor!
Ne kadar dürüstler.
Doğru, yani...
Hey, Luna!
Bir zorba bundan da beterdir.
Şık Asker Sailor Moon
Usagi tek başına mı gidiyor?
Denizci askerler büyük bir kavgaya tutuşuyor
Usagi Tek Başına mı Gidiyor?
Denizci Askerler Büyük Bir Kavga Ediyor
Ay ışığı aşkın mesajıdır.